我哋返嚟喇
小子佢哋以成都聯盟為目標
而家以下一個道館進發，繼續佢哋嘅旅程
我覺得今日天氣好似特別差噉啊
冇錯係啊
咩聲嚟㗎？
係相機快門聲喎
阿切，嗰個唔係阿切嚟𠸏？
阿切
好嘢…眼神同表情都影到啊
噉咪好囖
Pikachu
結冰嘅向日種子嘅謎題
阿切，好耐冇見啊
最近幾好嘛？
我好好啊，見到你哋幾個
噉開心應該都唔錯喇
我真係好懷念嗰陣時啊
你哋幾個應該打算去紅蓮島囖
係啊
噉樣要分開喇
因為我嚟緊打算影山上面嘅寶可夢啊
你後來點啊？有冇影到啲咩靚相出嚟啊？
噉就梗係有啦
畀你哋睇下，呢隻喇，叭牙好可愛嘞
仲有呢一隻臭臭花，成個苦瓜缸噉
呢一隻噉傻嘅口呆花令我好難忘啊
仲有呢一隻見紫草，笑容都好迷人㗎
每一張都係傑作嚟啊
但係每一張都係草屬性寶可夢嚟𠸏？
因為我最近鍾意咗草屬性寶可夢獨有
嘅韻味，所以就影得特別多啊
不過呢，我而家最想影嘅…
就係急凍鳥喇
急凍鳥？
急凍鳥，冷凍寶可夢
擁有晶瑩剔透好似冰噉嘅液
會一邊凍熱空氣中嘅水分一邊飛行
係傳説中嘅寶可夢
嘩，係傳説中嘅寶可夢喎
其實…最近我聽人講
係呢一度附近曾經有見過急凍鳥出沒㗎
係真嘎？我真係好想見下急凍鳥啊
我都想見下佢啊
我都想啊
嘩，係咪有乜事啊，皮卡丘？
皮卡…
有嘢跌緊落嚟啊
係乜嚟嘎？
佢向住呢邊跌落嚟啊
話唔定會係急凍鳥嚟㗎
絕對係獨家鏡頭啊
糟喇，危險啊
你倆個冇事吖嘛？
究竟佢跌左啲咩落嚟啊？
如果係噉，即係佢唔係急凍鳥嚟囖
係啊，我諗應該係揾石嚟啊
噢，呢隻係…
鄉日子，總之要快啲幫佢急救先得啦
我知道呢一度附近有間小旅館㗎
噉行啦
聽頭先嗰班細路嘅對話
好似又發現到新嘅寶可夢感喎
噉咪好啦，可以將佢同
皮卡丘一次過搶到手喇
冇錯啊，喵
波斯知道佢話一定好開心啫
噉就即刻行動，展開追蹤喇，好
支持住啊，鄉日總子
見到喇，小旅館喺前面㗎
唔好意思啊
你哋係咪有乜事啊？慌失失噉嘅
呢隻鄉日總子成隻結成兵啊
哎吔，噉就閉喇
好啦，你哋快啲入嚟先啦
你要振作啊，鄉日總子
我哋一定會諗辦法救你㗎
但係，呢隻鄉日總子點解
會成身都結晒兵㗎？
而且到而家都唔知道佢係邊一度嚟㗎
要你哋等喇
來喇，將鄉日總子放落去啦
好啊
又係喎，可以幫鄉日總子淋熱水𠺢嘛
而家？
好嘢啊，啲兵已經融緊喇
仲差少少咋
鄉日
太好喇，鄉日總子變返做原本嘅顏色喇
係啊
噉就太好喇
係噉之後就唔會有事喇
你哋睇下佢啊
唔講仲以為佢浸緊蚊泉喇
不過噉即係話佢恢復得好好啦
真係太好喇
好多謝你肯幫我哋吖，我個名叫做小江
我叫做小霞
我叫做小節
我叫做蘇菲亞
可以救返鄉日總子我好開心啊
因為我哋呢度管頂就係
叫做鄉日花旅館啊
呢度叫鄉日花旅館呀？
原來係噉，鄉日花怪係鄉
日總子嘅進化形態啊
係啊，至於點解旅館會叫呢個名呢？
要講嘅話，真係一匹布咁長嘅
要你哋陪我呢個白夜婆傾門偈
真係唔好意思
我諗你哋一定冇興趣聽我
講埋啲陳年舊事㗎喇
佢把口係噉樣講，但係點睇都似有排講
而家噉樣…我哋根本就冇機會走啊
唔該，大家都好想聽㗎
係啊，既然你哋都想聽嘅噉我就講喇
我記得應該已經喺半個世紀之前嘅事喇
我嘅愛人馬路雀兒因為
工作關係要去好遠嘅地方
但係春去冬來約定嘅時間一早就過咗喇
不過我嘅愛人馬路雀兒
都係冇返嚟我嘅身邊
事實上，馬路雀兒出咗意外
所以失去咗一段時間嘅記憶
但係我就完全唔知
幾乎等到我就快要放棄
有一日，我終於收到佢嘅信喇
我仲記得封信上面係噉寫嘅
咁耐以嚟冇陪住你，對唔住啊
如果你已經結婚過住幸福嘅生活嘅話
噉我就唔返嚟喇
但係如果你仲等緊我嘅話
就喺門口掛起黃色嘅向日花怪呢
於是我拜託村裏面嘅寶可夢
訓練家幫我修復向日花怪
我？
蘇菲啊
馬路雀兒
我哋終於可以結婚過住
幸福快樂嘅日子喇
但係可惜好景不上
之前馬路雀兒太粗魯喇
因為噉冇幾耐之後佢就過咗身
呢句話真係好淒美啊，我好感動啊
今日就係我哋結婚50周年嘅紀念日喇
可以嘅話，我真係好想同
馬路雀兒一齊慶祝啊
真係好感人啊
好長唔到係噉流眼淚啊
我都係啊，喵
但唔知點解佢講嘅嘢好似由
好多段情節加埋一齊噉嘅
你講嘅故事真係太感人喇
係啊，我真係感動到喊咗出嚟啊
我聽完之後喊到想頂都頂唔到
難得噉有氣氛
但係我破壞左𠻹唔好意思啊
頭先你哋聽到嘅事都係假嘅
是噉？你係呀？
我就係碼路張儀喇
好似你哋見到噉我仲好健康
我老婆呢好鍾意睇戲㗎
所以佢成日都會講啲虛構嘅故事
等啲住客流眼淚㗎
覺得今日嘅效果點啊，老公？
勉勉強強喇
噉㗎，搞到我爸爸感動一場啊
畀你㗎
但係呢張相應該係真㗎喎？
呢張係我哋新婚嗰陣時喺
南邊山坡影嘅相嚟㗎
南邊山坡好熱㗎
每年到咗呢個時候就會有好多向日花卦聚集㗎
所以我哋每年都會去影張相留念㗎
已經影咗49張㗎喇
好犀利啊，噉樣都令人好感動啊
而家？
噉今年就係第50張喇喎
即係今年啲張係今婚紀念啊？
係啊，冇錯
成群向日花卦呀？我都好想影啊
係喇，你哋嘅今婚紀念照可唔
可以畀我嚟幫你哋影啊？
我諗今年應該唔得喇
點解噉講啊？
因為最近天氣突然改變
周圍嘅氣温都低咗好多啊
氣温降低令到應該喺南邊山坡
出沒嘅向日花卦都冇出現
原來係噉呀？
今婚紀念照影唔到好可惜啊
係啊
唔知我，可唔可以上南邊
山坡度睇下個情況呢？
我？
係噉，不如我哋都一齊去睇下啦
好唔好啊？
咁都啱嘅，難得嚟到今婚紀念日
如果睇都唔去睇下就太可惜喇
我哋都一齊去囖
好啊
係噉，大家係咪準備好嗱？
係啊
但係點解要帶埋向日總子去㗎？
向日花卦進化之前就係向日總子喇
所以今次佢話唔定幫佢揾到同伴㗎
原來係噉
各位，出發之前影一張合照先喇
準備喇
好啦，我哋出發喇
呢個係好機會啊
而家佢哋個個嘅注意力都
係實向日花卦身上啦
而我哋就可以趁呢個機會趕走皮卡丘喇
嘿…
哎吔，大家睇下
嗰度就係南邊山坡喇
你冇幾耐之前嗰度嘅向日花卦
仲係多到數都數唔清㗎
但係…
呢度而家好荒涼喎
點睇都唔似係向日花卦最居嘅地方
哇，而家仲落埋雪𠻹啊
咩㗎？
一提起雪呢，我就諗返起嗰件事喇
大約喺30年前
我哋喺附近受到暴風雪侵襲
蘇菲亞
馬路張二
你點啊，蘇菲亞？我即刻拉你上嚟
你放手喇，佢係咁落去嘅
就大家一齊跌落去㗎咋
你亂講乜嘢啊？
你以為我會眼白白睇住
你跌落去唔理㗎咩？
馬路張二
蘇菲亞
真係好感動啊
兩夫婦噉恩愛，真係好啊
但係我冇發現附近有吊橋嘅
哎吔，識穿左𠻹
唔瞞你哋喇
其實頭先又係我老婆作嘅故仔啊
係咪好似睇緊驚險嘅動作片噉呢？
啲乜？
真係吖，又白白感動咗一次喇
邊嚟㗎？
唔好講呢啲住啦，而家場雪越嚟越大啊
又係喎，唔通氣候有異常？
呢種天氣同向日總之結晒冰
係天跌落嚟有冇關係呢？
噉嘎？
唔係𠻺嗎？，係呢步驚到周圍落咁大雪嘅
我唔係咩嚟㗎？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋目標係破壞中
維持呢個世界平衡
用罪惡揾出真理所在
我哋兩個係魅力四尺間隔
寶藏
我哋火箭隊一嬲都來去如風
我哋嘅命日係惡觀滿盈嘅黑暗日子？
冇錯喇，喵
係火箭隊？
你哋都仲喺同以前一樣成日做YC呀？
你咪喺好耐之前出現過一陣嘅影相細佬？
估唔到我哋今日又試見面喎
果然，果然
你做乜有線紙走出嚟啊？
係果然翁啊
佢真係好可愛啊
唔錯，唔錯
作戰開始
搞到周圍冰天雪地，再趁機會捉走皮卡丘
開始喇，喵
冇錯喇
好似而家咁大風雪令我諗返起以前啊
蘇菲亞
珍重啊，蘇菲亞
我已經支持唔住喇
你留我係度喇
蘇菲亞，醒啊，唔好瞓啊
蘇菲亞
呢啲都係蘇菲亞婆婆好
鍾意嘅電影情節嚟啦
你點知道㗎？
係春天嗰陣村民發現一對
東疆嘅情人嘅愛情故事
不如唔好再玩代入遊戲啦
快啲走啦，好唔好啊？
喵喵，交代我咪打你埋嚟
我知誰？
香逸總主
香逸…
嘩，四周圍都係銀白色㗎
但係皮卡丘喺邊啊？
被啲雪堆實晒睇唔到𠻹
喵喵，食機先喇，噴過籠喇
得喇，知喇
出返嚟喇
皮卡丘
妙蛙總主，靠你喇
總主…
妙蛙總主，快啲用日光速破壞嗰部機
總主
喵喵，對準妙蛙總主開機
得喇，洗人洗本，我好忙更有
總主
總主…
皮卡丘
妙蛙總主都唔得呀？
啱啱乖，你即刻去捉皮卡丘返嚟喇
好啱乖
皮卡…
喵
皮卡丘
捉到皮卡丘喇
好啦，而家即刻返嚟討之boss先
可以噉成功都係呢部落雪機嘅功勞啫喵
果然…果然
阿帕乖，即刻將皮卡丘帶過嚟喇
皮卡丘
妙蛙總主…
總主…
做得好啊，阿帕乖
妙蛙總主啊
大雪令到周圍好凍
所以妙蛙總主嘅身體都郁唔到啊
向日，向日
向日總主
1011620
向日總主嘅招式大呈天？
1013390
發生咩事啊？
1019890
總主
1021270
大…大件事啊
1023030
冇喇，妙蛙總主，用日光速喇
1025870
總主…總主
1027950
阿帕乖
1030190
妙蛙總主
1031890
冇事𠻺嗎？皮卡丘
1033710
皮卡
1034430
好啦，輪到我哋反擊喇
1036370
皮卡…
1039270
唔知點解，我有出現嗰種感覺喇
1042330
妙喵喵，要撤退喇
1043690
我…我知道喇
1047110
麻煩到咁多位真係唔好意思啦
1049450
我哋下一個山頭再見喇
1051970
即係下集見喇
1053590
唔使麻煩你哋鬆啦，拜拜
1056070
我走得咁容易嘅
1057730
現在潮，用十萬伏特喇
1065420
到最後又係噉…
1067290
果然都係冇好結果啊
1069610
但係唔知點解鬆左口氣啊
1072250
係噉我哋就照舊囖，好唔好？
1074050
好東西係咁多架
1077820
果然，果然
1079370
好野啊
1081530
今次冇事，都係傳教向日種子咋
1084130
冇錯啊，之前我哋幫過你
今次好多謝你幫我哋吖
1088290
向日，向日
1089310
多謝你啊，向日種子
1090910
向日，向日
1098910
雖然山上面又再有返陽光
但喺以前啲向日花怪就冇出現喇
1104070
噉都冇辦法啦
1105570
雖然啲向日花怪已經唔喺度
但係我哋冇變就得喇
1109770
講得冇錯啊
1111090
既然係噉，不如你哋抱住向
日種子認張相留念啦
1114950
嗯，係好主意啊
1117430
難得一場嚟到啊
1119210
向日種子都係向日花怪既同伴呢
1122910
係喇，小智啊，你之前喺捕蟲大會贏
左之後，咪攞到一粒日之石𠸏？
1128590
冇錯係啊
1129790
我哋應該可以用佢啊
1131910
係喎，啱喎
1137240
日之石可以令臭臭花進化成美麗花
亦可以令向日種子進化成向日花怪
1143880
小哥
1153810
向日…向日
1156380
今年係你哋難得既金婚紀念
第一隻向日花怪可能會爛清啲啊
1161420
唔好噉講，數目唔係問題
1164900
冇錯啊，反而令我哋諗返起新婚
嗰陣既事啊，好多謝你哋啊
1170650
真係好啊，佢哋兩夫婦永遠都噉恩愛既
1174910
叮叮…向日…
1181100
呢啲聲係…
1183030
聽落又唔似係回音喎
1184721
我諗唔會係…
1188960
向日…向日
1194300
嗰啲係…
1201000
係向日花怪啊
向日花怪佢哋又返返嚟喇
1204645
一定係，向日花怪既
聲音傳達到比大家啊
1207760
係啊
1218530
老公啊，佢哋係…
1220580
係啊，喺以前喺呢度生活既向日花怪啊
1227070
係噉，請你哋拜返同50
年前一樣既姿勢喎
1231460
係我啊
1233300
我影㗎喇
1241110
嗰隻係…
1242210
做咩啊，阿徹？
1243750
頭先，我好似見到急凍鳥係嗰邊飛過啊
1247670
你肯定真係急凍鳥呀？
1250390
講起上嚟，我以前都聽過
1252550
受到急凍鳥影響，有時氣温會降低㗎
1256510
噉即係喎
1257830
頭先嗰隻真係急凍鳥嚟啊
我決定繼續去揾急凍鳥啊
1261971
好啊，我哋同你一齊去啊，阿徹
1265300
一齊出發喇
1269260
再見喇
1270740
保重啊
1272800
再見喇
1274020
祝你哋身體健康永遠甜蜜啊
1276240
在小旅館嘅熱情夫婦同向日花怪嘅目送
之下小智佢哋同阿徹為咗追尋急凍鳥
1283400
繼續佢哋嘅旅程
1337270
中文字幕由Amara，org社群提供
1371440
我哋同阿切一齊去揾急凍鳥
遇到一對婦女帶住班小山豬揾温泉
1376980
我哋幾個都出手幫佢哋揾温泉
但係中途火箭隊捉走晒班小山豬
1383460
你哋放心交畀我啦
我一定會救返小山豬嘅
1388300
喺一集《精靈寶可夢》
伐呢度喇，小山豬，尋找温泉
1394720
大家都一齊收服寶可夢喇